# 🔧Baekjoon-algorithm

##### 백준 알고리즘 풀이를 정리합니다😁
##### 문제는 Node.js를 사용하여 풀이합니다😁

<br>

## 📕난이도별 문제풀이

- ### 🚀 1단계 (입출력과 사칙연산)
  * [1-1 Hello World!](./Level1/2557.md)
  * [1-2 We love kriii](./Level1/10718.md)
  * [1-3 고양이](./Level1/10171.md)
  * [1-4 개](./Level1/10172.md)
  * [1-5 A+B](./Level1/1000.md)
  * [1-6 A-B](./Level1/1001.md)
  * [1-7 AxB](./Level1/10998.md)
  * [1-8 A/B](./Level1/1008.md)
  * [1-9 사칙연산](./Level1/10869.md)
  * [1-10 나머지](./Level1/10430.md)
  * [1-11 곱셈](./Level1/2588.md)
  
  
- ### 🎨 2단계 (if문)
  * [2-1 두 수 비교하기](./Level2/1330.md)
  * [2-2 시험성적](./Level2/9498.md)
  * [2-3 윤년](./Level2/2753.md)
  * [2-4 사분면 고르기](./Level2/14681.md)
  * [2-5 알람 시계](./Level2/2884.md)
  
  
- ### 🏛 3단계 (for문)
  * [3-1 구구단](./Level3/2739.md)
  * [3-2 A+B(3)](./Level3/10950.md)
  * [3-3 합](./Level3/8393.md)
  * [3-4 빠른 A+B](./Level3/15552.md)
  * [3-5 N 찍기](./Level3/2741.md)
  * [3-6 기찍 N](./Level3/2742.md)
  * [3-7 A+B(7)](./Level3/11021.md)
  * [3-8 A+B(8)](./Level3/11022.md)
  * [3-9 별찍기 1](./Level3/2438.md)
  * [3-10 별찍기 2](./Level3/2439.md)
  * [3-11 X보다 작은 수](./Level3/10871.md)
  
  
- ### 🔧 4단계 (while문)
  * [4-1 A+B(5)](./Level4/10952.md)
  * [4-2 A+B(4)](./Level4/10951.md)
  * [4-3 더하기 사이클](./Level4/1110.md)
  
  
  
